Kurulum adımları

1.İlkönce kurulum dosyalarından set/ayarlar.php den veritabanı bilgilerinizi girin.

2.Sonra siteye girin otamatik olarak kurulum sayfasına yönlendirileceksiniz.
Oradan temel bilgilerinizi girin.

3.Devama tıklayın ve yönetici bilgilerini girin.

4.Sonra hoşgeldiniz ekranı gelmişse kurulum başarıyla bitirildi demek.. Şimdi sitenize girebilirsiniz.

5.Admin paneline www.siteniz.com/panel diyerek ulaşabilirsiniz.
Kullanıcı adı ve şifreyi kurulum yaparken siz giriyorsunuz zaten..

Not : Telif hakları eamm.esy.es adlı sitenin sahibi olan Ahmet kara aittir.Back-end devoloping panel tamamen Ahmet kar tarafımdan yapılmıştır.
Lütfen sitenizde kullanırken copyrightte telif hakkını silmeyiniz..




